# TaskTide - A notepad application


## Συνοπτική Περιγραφή της εφαρμογής.

Η εφαρμογή TaskTide σας βοηθά να οργανώσετε τις εργασίες σας με έναν απλό και εύκολο τρόπο.




## Οδηγίες για την εγκατάσταση
Βήμα 1: Μεταβείτε στον φάκελο Κώδικας και κάντε αποσυμπιέση. Η εφαρμογή είναι το αρχείο app.py. Μεταβείτε σε αυτό.


Βήμα 2: Για να χρησιμοποιήσετε το εικονικό περιβάλλον κάντε λήψη του virtualenv με την εντολή: 

```bash
pip install virtualenv
```


Βήμα 3: Έπειτα, πρέπει να μεταβείτε στο φάκελο που βρίσκεται το αρχείο κώδικα και να δημιουργήσετε το εικονικό περιβάλλον με την εντολή:

```bash
virtualenv venv
```


Βήμα 4: Κατεβάστε την flask με την εντολή: 
```bash
pip install Flask.
```


Βήμα 5: Ελέγξτε τις απαιτήσεις για την Python στο αρχείο requirments.txt.

Βήμα 6: Εκκινήστε την εφαρμογή. Εάν παρουσιαστεί κάποιο πρόβλημα δοκιμάστε την εκτέλεση με την επιλογή "Run Python File". Για να μεταβείτε στη ιστοσελίδα πατήστε Ctrl και κλικ στον σύνδεσμο http://.....


## Χρήση της εφαρμογής

Στο κεντρικό παράθυρο έχετε την δυνατότητα να πληκτρολογήσετε στην πρώτη φόρμα την εργασία που επιθυμείτε. Έπειτα πληκτρολογήστε ή επιλέξτε από το ημερολόγιο την ημερομηνία προθεσμίας. Τέλος, διαλέξτε την προτεραιότητα της εργασίας σας από τις επιλογές που δίνονται. Στο κάτω μέρος της σελίδας υπάρχουν αποθηκευμένες οι εργασίες σας. Εκεί μπορείτε να τις διαγράψετε (Delete) ή να τις επεξεργαστείτε(Edit).

Πατώντας την επιλογή Edit, θα μεταφερθείτε στην σελίδα επεξεργασίας, στην οποία μπορείτε να επεξεργαστείτε το όνομα, την προθεσμία και την προτεραιότητα της εργασίας σας. Για την επιτυχή ενημέρωση πατήστε Update Task. Διαφορετικά πατήστε Back.
